##Идея:
Браузерная игра, в которой игрок может:
* Выбирать персонажа: 
  * Студент - мало питания, получает 1 единицу валюты.
  * Программист - мало общения, получает 2 единицы валюты.
  * Иисус - мало здоровья, может с 0 здоровья жить 3 раунда .
* Потребности используемые в игре: Досуг, Здоровье, Питание, Общение.
  * Досуг - читай книги, смотри фильмы и сериалы.
  * Здоровье - мой руки после прогулки, пользуйся маской при прогулках.
  * Питание - съесть чипсы или картофельное пюре? Выбирай правильно.
  * Общение - выйти на улицу или пообщаться с друзьями в зуме? 
* У каждого персонажа различный набор начальных потребностей.
* Здоровье - основная единица. Остальные потребности убавляют её либо дают дебаф.
* Если одна из потребностей закончится, ты начинаешь терять здоровье. 
* Валюта, Зарабатывается через работу и тратится через звонок
* Звонить можно другу(Общение++) либо в доставку(Питание++).
* Поработать - получаем валюту, но теряем питание, досуг, общение, кроме здоровь.
* Независимые события, с различной вероятностью пытаются испортить игроку жизнь. 
* Игрок совершая опасные для здоровья действия, может подхватить болезнь.
* Болезнь держится на игроке 10 раундов и не позволяет работать и делать заказы еды.
* Болезнь забирает у пользователя здоровье.
* Считаем, сколько сыграно игр, максимальный рекорд, любимый персонаж. 


## Функционал
* Регистрация/Авторизация.
* Выбор персонажа.
* Просмотр общего/личного рейтинга.
* Сессия игры

## Хотелки
* Достижения
* Уровень города - влияет на то, на сколько быстро люди заражаются болезнью
* Статистика по зараженным/вылечившимся/умершим
* Карта города, на которую выводить статистику по игрокам на текущий момент.

## Документация:
#### [API](docs/api.md)
#### [Структура данных](docs/db.md)